❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න!
එයාට ගහන්න!
එයාව ඉවර කරන්න!
දැන් ඇතුල් වෙන්න.
නා-මු, ඔයාට වාහන එළවන්න අවසර තියෙනවද?
මේ දවසට මට ගිය සතියේ බලපත්‍රය ලැබුණා.
දැනටමත් ඇතුලට එන්න.
අපි පොලිසියට කතා කරමු.
කරදරයක් වුණාම මාමා කිව්වා එහෙම කරන්න කියලා.
ඔහොම ඉන්න. එයාවත් අත්අඩංගුවට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක වෙන්න බෑ.
එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න හොඳ නෑ!
ඒ තැන නරක මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා.
මොනවා හරි උනොත් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
හෙලෝ? මේ හන් ගෙයු-රු.
මොකක් හරි නරක දෙයක් උනොත් ඔයාට කතා කරන්න කියලා ඔයා මට කිව්වා .
මට දැන් නරක දෙයක් වෙනවා!
මෙතන!
හරි.
අපිට ඇතුල් වෙන්න මුරපදය අවශ්‍යයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
හරිද.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද...?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම අංකල්ව හොයාගෙන එනකොට තමයි ගණන් දැක්කේ .
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාව හොයාගෙනද?
කාත් එක්කද?
ඔයා කාත් එක්කද මෙහෙට ආවේ?
එයා එතන ඉන්නවා.
නෑ! එයා දැනටමත් රණ්ඩුවක.
එයාට ගහන්න!
මාමේ!
හරිද.
ජරාව.
හෙන ලයිට් පත්තු කරන්න!
එහේ!
කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නැගිටින්න!
ආපසු සටන් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආපහු ලයිට් දල්වන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මාමේ.
මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි මෙතනින් යමු.
හේයි! මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-මොකක්ද ඒ?
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
පොලිසිය!
ඒ පොලිසිය!
පොලිසිය මෙතන!
හැමෝම දුවන්න!
දැන්, නීති විරෝධී සූදුව සම්බන්ධයෙන් ඔබ සැම අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
ඔබට නීතිඥයෙකු ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබට අයිතියක් ද ඇත...
ස්වැට් කණ්ඩායම
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
පන්ච් බීමත් සින්ඩ්‍රෝමය.
අපි දන්නවා ඔයාට ඒක තියෙනවා කියලා.
"පන්ච් බීලාද"?
ඔබ රෝහලකට යා යුතුයි.
ඔයාගේ ඔළුව පුපුරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ!
-ඔයාට මැරෙන්න බෑ!
-ගෙයු-රු!
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ මාමා හොඳින් ඉන්නවා,
ඉතින් සන්සුන් වෙන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස නෑ.
අපි රෝහලකට යමු.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මට පන්ච් ඩ්‍රින්ක් සින්ඩ්‍රෝමය නැහැ.
චලනය කරන්න.
-හරි.
-මාව තල්ලු කරන්න එපා.
ඒ තැන කොච්චර හොඳට හැංගිලා තිබ්බද
කියනවා නම් අපි හැම වතාවෙම රැවටුනා.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
මට ඔත්තුකරුවෙක් ඉන්නවා.
-තොරතුරු සපයන්නෙක්ද?
-එන්න!
ඌ කව් ද?
හොඳයි, ඒ…
රහසිගතයි.
මොන මගුලක්ද?
ඉදිරියට එන්න!
මෙය කුමක් ද?
ඇතුළට එන්න!
ස්වර්ගයට යන්න
නැත.
එපා.
එපා!
නැහැ!
අපොයි!
මොකක්ද...?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙහේ
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනවාදැයි පරීක්ෂා කිරීමට.
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම සනීපෙන්.
ඊයේ රෑ දොස්තරත් කිව්වා
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් උනොත් මට කමක් නෑ.
ඔයාලා බල කරපු නිසා මම රෝහලේ ඉන්නේ ,
නමුත් ඔවුන් කියනවා මම දැන් ගියත් කමක් නැහැ කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
තාත්තා ඔහුගේ අසනීප තත්ත්වය ගැන මට වසන් කළා.
ඒ මොකද
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඔයා කරදර වෙනවට එයා කැමති නෑ කියලා.
මම ඔයාට ඒ තරම් ආදරේ නෑ.
ඒ නිසා මම කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔක්කොම හරි.
ඒක අපූරුයි.
මට ආදරේ කරන්න එපා මාමේ.
මගෙන් කිසිම සත්‍යයක් සඟවන්න එපා.
නිදිමතද?
පේනවද? ඔයා ගෙදර ඉන්න තිබුණා.
ඇයි එන්න කරදර වුණේ?
මට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
වෙඩි තියන්න.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
සහ නම්බු අභිචෝදක කාර්යාලය
9 වෙනිදා රාත්‍රියේ නිවේදනය කළ බව,
බලධාරීන් කණ්ඩායමක් වටලා ගත් බව
අනවසර සටන් පැවති සූදු පිටියක් පවත්වාගෙන යාම.
බිලියන ගණනක් දිනාගත් දේ පරදුවට තබා.
මෙන්න
රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයේ විමර්ශන වාර්තාව.
9 වෙනිදා මධ්‍යම රාත්‍රියට පමණ,
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
සහ නම්බු අභිචෝදක කාර්යාලය
සටන් පවත්වන විශාල සූදු පිටියක් පිළිබඳ ඔත්තුවක් ලැබුණා
බිලියන ගණනක් අවදානමට ලක්ව ඇත.
අපි වහාම බලමුලු ගැන්වී අත්අඩංගුවට ගත්තා
අපරාධයට සම්බන්ධ බොහෝ පුද්ගලයින්--
-මාමේ, උදේ කෑම ලෑස්තියි.
-මටද?
ඔයා මටත් ලෑස්ති ​​උනාද?
මට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
- කෑමට ස්තූතියි.
අනේ මහත්තයා, ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මෙහෙට ආවේ ගෙව්-රු එක්ක කතා කරන්න.
Geu-ru,
ඔයා කොච්චර කල් තාත්තගෙ අළු මෙතන තියාගන්නවද ?
අනුස්මරණ උද්‍යානයෙන් මට කිව්වා
එයාලා ඔයාට කතා කරනවා කියලා
දැන් සූදානම් කර ඇති ඔහුගේ ස්වාභාවික භූමදානය ගැන .
ඔවුන් කියනවා ඔබ ඔවුන්ගේ ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ මගහරිනවා කියලා .
ඔයා කොච්චර හිත රිදිලාද කියලා මම දන්නවා,
ඒත් දැන් එයාට යන්න දෙන්න කාලය හරි.
පරක්කු වෙන්න කලින් එයාට ඔයාගේ අම්මා ළඟින් විවේක ගන්න දෙන්න .
හේයි.
Geu-ru.
ගෝෂ්.
Geu-ru!
ඔයා පැය ගානක් එහෙ හිටියා!
කරුණාකරලා එළියට එන්න.
ගෙයු-රු,
ඔයා සදහටම එතන ඉන්නද යන්නේ?
ගෙයු-රු, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔයාට වැසිකිළි යන්න ඕන නැද්ද?
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔහුට පැය 12කට වැඩි කාලයක් වතුර නැහැ.
යහපත්කම.
ඔහ්, නෑ! එයා විජලනය වෙලාද?
ඔහු ක්ලාන්ත වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
Geu-ru!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
වෙඩි තියන්න. එච්චරයි. පැත්තකට වෙන්න.
Geu-ru!
එයා මට විතරද නොපෙනෙන්නෙ?
බලන්න.
කුමක් ද?
මේ පිස්සු පන්ක්!
අල්ලපු ගෙදර, එයා කොහෙද ගියේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
මට මේ කොල්ලව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉන්න. මුලින්ම,
අපි ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
Geu-ru!
Han Geu-ru!
- කොහොමද ඒක වුණේ?
- හොඳ නැහැ.
- එයා කොහෙද ගියේ?
- දෙවියනේ.
Han Geu-ru!
Geu-ru!
ජරාව.
ඒක මට පිස්සු වට්ටනවා.
Han Geu-ru!
ගෝෂ්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
යහපත්කම.
හන් ජියොන්ග්-උ,
ඔබේ පුතා අතුරුදහන්.
මට එයාව හොයාගන්න ඕන, නමුත්
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ පුතා ගැන.
දැන් කුමක් කළ යුතු දැයි මට අදහසක් නැත.
හිනා වෙලා ඉන්න එපා.
මොනවා හරි කියන්න!
හරිද.
මම මොනවද කරන්නේ?
ඩාර්න්.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින්
ඔහුගේ ශ්‍රවණ හෝ කටහඬේ අවයවවල කිසිදු අසාමාන්‍යතාවයක් නොපෙන්වයි.
එහෙනම් ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
මේ අවස්ථාවේ දී,
එය ඔහුගේ අසාමාන්‍ය මානසික තත්ත්වයෙන් ඇති වූවක් යැයි අපට උපකල්පනය කළ හැකිය .
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහු කතා කිරීමට කැමති නැත.
අපි මෙය වරණීය විකෘතිතාව ලෙස හඳුන්වමු.
එහෙනම් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි දැන් බලා සිටිය යුතුයි.
අපි
ඔහු සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
ඔබේ මුහුණේ ඉරියව් සහ ශරීර අභිනයන්
ඉතා වැදගත්.
"ස්තූතියි."
"මම එය අගය කරනවා."
රතු ස්කේට්, සුදු ලප සහිත රාජාලි රේ
"මට සමාවෙන්න" කියන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ජියොන්ග්-උ, අපි කොහොමද කියන්නේ
"ඒක භයානකයි. ඒක අල්ලන්න එපා" කියලා?
මට මතක නෑ. එක මොහොතක්.
"මට සමාවෙන්න"...
අපි "මට සමාවෙන්න" කියන විට...
ජියොන්ග්-උ, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
කුමක් ද?
Geu-ru.
ඔයාගේ තාත්තට පෙන්නන්න පුළුවන්ද කොහොමද කියන්නේ කියලා,
"ඒක භයානකයි. ඒක අල්ලන්න එපා"?
හරි. තව එක පාරක්.
"මට සමාවෙන්න."
අපි මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව, ගෙයු-රු.
මේ පැත්තට එන මාළු රංචුව දිහා බලන්න.
වාව්, එතන බලන්න!
ගොඩක් තියෙනවා.
-එයා මෙතනට කැමතියි.
-හරි.
Geu-ru.
ඔයා මෙතනට කැමතිද?
මාළු ටික නියමයි නේද?
සමනල කිරණ.
සමනල කිරණ
ජිම්නුරිඩේ, රාජිෆෝම්ස්,
කොන්ඩ්‍රිච්තියස්, චෝර්ඩේටා, ඇනිමාලියා යන විශේෂවලට අයත් වේ.
එය මීටරයක් ​​දිගයි.
එහි විශාල හා පැතලි බඳ තැටිය සමස්තයක් ලෙස
ශරීරය සහ හිස එකට එකතු වී දියමන්ති හැඩයකින් යුක්තය.
ළය වරල් සමඟ.
-ඉදිරිපස කෙළවර උල් වී ඇත...
-ගෙයු-රු අවසානයේ...
...මෘදු S-හැඩයෙන්.
- ඒක දිගට වඩා පළලයි.
- ස්තූතියි ස්වාමිනි. බොහොම ස්තූතියි.
බුසාන් ගිනි නිවීමේ සේවාව
2011 වසරේ හොඳම ගිනි නිවන භටයා - කිම් ජුන්-සික්
බුසාන් ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව
ජ්‍යෙෂ්ඨ ගිනි නිවන භට හැන් ජියොන්ග්-උ, 2000
මාසයේ හොඳම ගිනි නිවන භටයා ලෙස සම්මාන ලැබූ
බුසාන් ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව, 2000 අප්‍රේල්
හන් ජියොන්ග්-උ ගැන අහන්නේ ඔයාද?
ඔව්, ඒ ළමයාගේ නම හැන් ගියු-රු, හරිද?
ඔයාට තාමත් එයාව මතකයි.
දැන් එයාට වයස කීයද?
එයාට වයස 20 යි.
ඒ කියන්නේ දැනටමත් අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා.
ඔයා ගෙයු-රු ගැන දන්නවද?
ඔහුද…
ඔයාට දැනගන්න ඕනද ජියොන්ග්-උ එයාව මුණගැහුනේ කොහොමද කියලා?
ඔව්.
එදා ඔහු සමඟ සිටි හැමෝම කිව්වා
ඒ සිද්ධිය කවදාවත් අමතක කරන්න බැහැ කියලා.
එදා මෙහෙට හිම වැටුණා.
ඔබ දන්නා පරිදි,
ශීත ඍතුවේ මැද පවා අපට මෙහි හිම වැටෙන්නේ කලාතුරකිනි.
ඒක ඇත්තටම පැහැදිලි දවසක්,
නමුත් හදිසියේම
අහසින් දූවිලි වැනි දෙයක් වැටෙමින් තිබුණි.
හිම වැටුණා.
හේයි යාලුවනේ, එළියට එන්න! දැන් හිම වැටෙනවා!
හිම වැටෙනවා පේන්නේ නැද්ද?
වාව්.
- ගොඩක් හිම වැටෙනවා!
- මේක නියමයි.
-මේ මගේ පළමු හිම.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, මම මෙහෙට ආවට පස්සේ.
එයා ගම්බද මිනිසෙක්.
බුසාන් වල හිම? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
119 ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව
අනේ මන්දා, අපි යමු.
ඔවුන් සිතන්නේ සියොංමුන්-ඩොං හි ජල ටැංකියේ බළලෙකු සිරවී ඇති බවයි .
කවුරුහරි පැමිණිල්ලක් කළා
එහි ශබ්දය නිසා නින්ද අහිමි වීම ගැන.
ඌ ආයෙත් පූසෙක්.
රත් වෙන්න ටැංකියට රිංගලා,
ඊට පස්සේ එතන හිර වුණා.
අපි 911 ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමද,
නැත්නම් සතුන් බේරා ගන්නන්ද?
අපි නිසැකවම බළලුන් බේරා ගන්නන්.
සූදානම් වෙන්න.
911 ගලවා ගැනීම
ආයුබෝවන්.
මෙම මාර්ගයේ?
පූසා කොහෙද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒක මෙතනද?
-මෙන්න කූඩුව.
-හරි.
පූසෙකුගේ මියාව් ශබ්දය ළදරුවෙකු අඬනවා වගේ.
ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
හරිද.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
දැන් උපකරණ ගන්න.
- ඔව් සර්.
- හිම වැටෙනවා. ඔයාගේ කම්මැලි පස්ස පැත්ත මාරු කරන්න.
-ඉක්මන් කරන්න!
-ජුන්-සික්!
කුමක් ද?
අහන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපොයි නෑ.
මට දැන් කිසිම සද්දයක් ඇහෙන්නේ නැහැ. ඒක මැරිලාද?
- අල්ලගෙන ඉන්න. එක, දෙක, තුන!
- එක, දෙක, තුන!
කිටී.
කිටී, ඔයා කොහෙද?
කිටී!
කිටී.
දැන් ගිලන් රථය අමතන්න!
අපිට මෙතන බබෙක් ඉන්නවා!
ඒ පූසෙක් නෙවෙයි. මිනිස් බබෙක්!
ඒ බබෙක්!
හදිසි ප්‍රතිචාරය
ඉක්මන් කරන්න.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
දැන් යන්න.
නවජ දැඩි සත්කාර ඒකකය
මට සමාවෙන්න.
වතුර ටැංකියෙන් බේරගත්ත බබාට අද මොකද වුණේ ?
ඔයාද එයාව බේරගත්ත ගිනි නිවන භටයා?
ඔව්. එයාට කොහොමද?
හොඳ නැහැ.
මේ කාලගුණය තුළ ඔහු එවැනි ස්ථානයක සිටියා .
එයා ඒකට ගොඩක් පොඩි වැඩියි.
බලාපොරොත්තු සුන් කර ගැනීමට කල් වැඩියි.
ඔහු දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් වීම ආශ්චර්යයකි.
ඒ තත්ත්වය තුළ.
සීමා සහිත ප්‍රදේශයක්, ජංගම දුරකථන නැත
ඔයා එයාව දකින්න කැමතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට පුළුවන්ද?
සජීවී.
ඔබට එය කළ හැකියි.
ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න.
ජියොන්ග්-උ.
ටැංකියෙන් එළියට ගත් බබා.
ඔව්, ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ආරංචි වුනා එයා සනීප වෙලා කියලා.
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවද?
නැහැ, එයාව ඒජන්සියකට යවනවා.
අපි ඔහුව සොයාගත් අවස්ථාවේ තත්ත්වය පිළිබඳව වාර්තා කළ යුතුයි .
මම හැමදේම ලිව්වා.
ඔයාට ඒක අත්සන් කරන්න පුළුවන්.
කුමන ආයතනයද?
වාට්ටු කාර්යාලය කිව්වා එයා බබෙක් නිසා,
ඔහුව විදේශයකට හදා වඩා ගත හැකියි
හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාට මතකද ඒ බබාව?
මම වතුර ටැංකියෙන් බේරුනාද?
ඔව්.
එයා හොඳක් කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇත.
එයාව ඒජන්සියකට යවනවා.
ඔහු විය හැකියි
විදේශගත කිරීම සඳහා යවන ලදී.
තාමත් බබාලාව ඒ විදියටම යවනවා .
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
-ජියොන්ග්-උ.
-ඔව්?
මට ඒ බබාව බලන්න ඕන.
ඇත්තටම?
ඔව්.
හේයි.
-වාව්.
-හොඳයි.
ඒක හරි.
බලන්න ඔහු කොච්චර මෘදුද කියලා.
හරිද?
දැන් ඔහුට වඩා ශක්තිමත් ග්‍රහණයක් තිබේ.
මේක පුදුම සහගතයි.
වාව්.
ඔයා හොඳට කනවා.
ඒක හොඳයිද?
එතන, එතන.
ඔක්කොම හරි. ඒ මොකක්ද?
හේයි.
හේයි. එතන, එතන.
යහපත්කම.
කමක් නෑ. ඔක්කොම හරි.
ජියොන්ග්-උ!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
බබා
ඉක්මනින් සම්මත වනු ඇත.
ජියොන්ග්-උ.
මට එයාව යන්න දෙන්න බෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
- දැන් මම මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට එයාව දාලා යන්න බැරි නම්,
අපට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා ඒක කිව්වේ නැත්නම් මම ඒක ගැන කතා කරන්න හිටියේ.
මම දැනටමත් එයාට නමක් දාලා තියෙනවා.
ජියොන්ග්-උ!
ඉන්න,
ඔයා බබාට නම දැම්මද?
මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව?
ඔයා එයාට මොකක්ද දැම්ම නම?
Geu-ru.
Han Geu-ru!
ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැත.
මම එයට කැමතියි.
Han Geu-ru.
අපේ පුතාගේ නම.
මොනතරම් අපූරු නමක්ද?
ජෝඩු එකිනෙකාට සමාන වීමට නැඹුරු වේ,
නමුත් ඔවුන් ඊට වඩා වැඩි යමක් විය.
ඔවුන් එක හා සමානයි
ඔවුන් එක් පුද්ගලයෙකු දෙකට බෙදී ගියාක් මෙන්.
එතන බලන්න.
හරි, මෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ගෙයු-රු හරිම ආදරණීයයි
සහ මෙහි අපගේ සුරතලා බවට පත් විය.
හොඳ වැඩක්.
ජියොන්ග්-උ මෙහි රැකියාවෙන් ඉවත් වී
සෝල් වෙත ගියේ ඇයි?
එයාලා ගොඩක් සතුටින් හිටියා,
නමුත් හොඳත් එක්ක නරකත් එනවා,
ඔහුගේ බිරිඳ අසනීප විය.
ඇය හැම වෙලේම දුර්වලයි. සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
ඇයට මාරාන්තික පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනාගත් වහාම ,
ඇය තම පුතා සමඟ කාලය ගත කිරීම සඳහා ප්‍රතිකාර ප්‍රතික්ෂේප කළාය .
ජියොන්ග්-උ වහාම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා,
ඇය නැති වන තුරුම ඔහුගේ පවුලේ අය සහ ඔහුගේ සෑම මොහොතක්ම එකට ගත කළහ .
අම්මා අඬනවා.
අම්මා අසනීපෙන්.
නැත.
මේවා සතුටු කඳුළු.
"සතුට" යනු කුමක්ද?
ඔයාට ඇත්තටම සනීපයක් දැනෙනවා වගේ.
එය ඔබව සිනහ ගන්වයි.
සතුටින් ඉන්නකොට
ඇස්වලින් වතුර එනවා.
මම සතුටින්
මම ඔබව දකින සෑම විටම.
මාව දකින හැම වෙලාවෙම ඇස්වලින් වතුර එනවා .
Geu-ru.
ඔයාට ස්තූතියි
මට ඔයාගෙ අම්මා වගේ ජීවත් වෙන්න දුන්නට.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දැන් "සතුටු" ගොඩක් එළියට එනවා.
කොරියානු හෝඩිය ඉගෙනීම
ඔයා නවත්තන්න ඕන.
අම්මා දැන් මෙහෙ නෑ.
අම්මා මෙහෙ!
ලස්සන හා සතුටු නගර බුසාන්
ඔහ්, සමහරවිට එයා එහෙ ගිහින් ඇති.
- සමාවෙන්න?
- එයා මෙහෙ ආවොත්,
ඔහුට යන්න තිබුණේ එක තැනක් විතරයි.
එය කොහේ ද?
ගෙයු-රු, අපි අම්මව බලන්න යමු.
අම්මා මෙතන නැහැ.
අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
කොහෙද?
මෙතනම
සහ මෙහි.
සහ
මෙතනත්.
ගෙයු-රු.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔයාට මතකද</i
>අපි අම්මත් එක්ක නිතරම මෙහෙ ආවා?
මට අම්මව බලන්න පුළුවන්.
අම්මා, තාත්තා සහ මම
හැමෝම මෙතන.
නැත.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
කරුණාකර ආපසු එන්න.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
දැන් එන්න.
නැහැ!
මම ඒකට කැමති නැහැ!
-ගෙයු-රු.
-මම ඒකට කැමති නැහැ!
-ගෙයු-රු!
-නෑ, කරුණාකරලා ආපහු එන්න!
Geu-ru.
Geu-ru!
තාත්තා ගිහින්.
මට ඔහුව තවදුරටත් දකින්න බැහැ.
ඔව්.
මට මගේ තාත්තාව මතක් වෙනවා.
නමුත් මට ඔහුව තවදුරටත් දැකිය නොහැක.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
තාත්තා මට "විශිෂ්ට වැඩක්" කියලා ත්‍යාගයක් දෙන්නේ නැහැ .
මට දැන් එයාගේ කටහඬ ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
මම දන්න කෙනෙක් මට කිව්වා.
මියගිය අය පවා
කතා කරන්න පුළුවන්.
ස්වර්ගයට යන්න
හන් ජියොන්ග්-උ මහතා,
2020 අප්‍රේල් 13 වන දින,
ඔබ මිය ගියා.
මම හැන් ගියු-රු, කම්පන පිරිසිදු කරන්නෙක්.
Move to Heaven වෙතින්.
දැන්,
මම පටන් ගන්නම්
ඔබේ අවසාන පියවරට උදව් කිරීමට.
විශිෂ්ට රැකියාවක්, හැන් ගියු-රු සඳහා ප්‍රශංසා
නම: හැන් ගියු-රු, විශිෂ්ට රැකියාවක්
ජ්‍යෙෂ්ඨ ගිනි නිවන භට හැන් ජියොන්ග්-උ සම්මානය
සුභ පළමු උපන්දිනයක්, GEU-RU
2001 අප්‍රේල් 20 වන සිකුරාදා
කැඳවනු ලැබුවා, කැඳවනු නොලැබුවා,
සඳුදා, 2001 අප්‍රේල් 30 වන දින
ස්වර්ගයට යන්න
ගැලරිය
ඒක නම් හරිම අපහසුයි. ආයෙත්.
පුතා.
ගෙයු-රු.
සමුගැනීමට කාලය පැමිණි විට,
මිනිස්සුන්ට බොරු කියන්න බෑ.
ඔයාට මතකද
ඔයාගේ අම්මා අන්තිමට කිව්ව දේ මොකක්ද?
ස්තූතියි
මට ඔයාගෙ අම්මා වගේ ජීවත් වෙන්න දුන්නට.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කවුරුහරි මගෙන් ඇහුවොත්
මගේ ජීවිතයේ සතුටුම මතකයන් මොනවාද,
මම උත්තර දෙන්නේ එයාලා ඔයාගේ තාත්තා වගේ ජීවත් වුණා කියලා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ
ඔයාට මාව පේන්නේ නැති නිසා නේද?
නමුත් ගෙයු-රු,
ඔබ දකින දේ ඔබට කිසිදා අමතක කළ නොහැක.
අම්මා සහ තාත්තා පිළිබඳ මතකයන්
ඔයාගේ ඇස් දෙකෙන් ඔක්කොම බේරුනා.
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, හරිද?
හරි, අවසාන වශයෙන්,
ඔයා මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට හැමදාම කිව්ව දේ මතකද?
මෙතැන් සිට,
ඔයා ඒක කියයි
මාගේ ස්ථානයේ සෑම දිනකම කැඩපතකින් ඔබටම.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
"නියම වැඩක්."
ඒක හරි.
ඔව්, නියම වැඩක් පුතා.
-ලෝකයේ සිසිල්ම පුද්ගලයා කවුද?
-හන් ජියොන්ග්-උගේ පුතා, හන් ගියු-රු.
අභාවප්‍රාප්ත හැන් ජියොන්ග්-යු, සාමයේ සැතපේවා
දිවංගත හැන් ජියොන්ග්-උ, 1977-2020
දිවංගත මින් ජි-ජොන්, 1977-2006
ඒක හරි.
මිනිසුන් සමඟ කතා කිරීම
දුෂ්කරයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සුන්ගේ හිතේ තියෙන දේවල්.
ඔබට ඔවුන්ගේ හැඟීම් සහ සිතුවිලි ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට ,
ඔබට සිතාගත හැකියි ඔබත්
ඔවුන්ගේ සපත්තුවේ සිටින බව.
මම ඔවුන් නොවන නිසා මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඒක ලේසියි. නිකමට හිතන්න.
"මම ඒ තරම් අසනීපෙන් හිටියොත් මට කොච්චර දුක හිතෙයිද?"
" කවුරුහරි මට බොරු කිව්වොත් මට කොච්චර කේන්ති යයිද ?"
" කවුරුහරි මට හොඳ දේවල් කිව්වොත් මම කොච්චර සතුටු වෙයිද ?"
ඒ වගේ.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ එයට වෛර නොකරන බව හෝ බිය නොවන බව දන්වන්න .
බලන්න?
කිසිවක් සිදු නොවේ.
නැත.
-අනේ නෑ, ගෙයු-රු!
-න-මු.
හැන් ජියොන්ග්-යු
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වේ මොකක්ද?
ඔබට කෙනෙකුව නොපෙනුනත්...
"ඒ කියන්නේ එයාලා මාත් එක්ක නෑ කියන එක නෙවෙයි."
ඔබට මතක ඇති තාක් කල්...
"ඒවා ගිහින් නෑ."
ඒක හරි.
-චෝ මහත්මයා.
-ඔව්?
ඔයා නියම වැඩක් කරලා තියෙනවා.
ඔහ්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අද අපි පොරොන්දු වූ ඒ මාස තුනේ අවසාන දිනයයි .
ගෙයු-රුගේ භාරකාරත්වයේ අධීක්ෂක ලෙස ,
මාස තුනක් සඳහා,
ඔයා එයා එක්ක කොහොමද හැසිරුනේ කියලා මම හොඳට බැලුවා ,
ඒක හරිද කියලා මම තීරණයක් ගත්තා.
ඔබේ භාරකාරත්වය පවත්වා ගැනීම සඳහා.
මම තීරණය කළා.
ඔබ නුසුදුසු බව
ගෙයු-රුගේ භාරකරු වීමට.
හේතු රාශියක් ඇත,
නමුත් ලොකුම එක
නීති විරෝධී සූදු සිද්ධියයි.
එම කණ්ඩායමේ නීති විරෝධී ක්‍රියාවන්ට ඔබේ සම්බන්ධය
ගෙයු-රු අනතුරේ හෙළන්න.
ඔබට යමක් ගැන විස්තර කිරීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම අවසන් කරන්න ඉල්ලුවොත් ඔයා විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැනේ.
ගු-රු එක්ක ඔයාගේ භාරකාරත්ව ගිවිසුම
, එහෙම නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් එයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
නැත.
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ළමයා ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
සහ අල්ලපු ගෙදර, ඒ නිසා මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා.
මම කවදාවත්
ආරක්ෂකයෙක් හෝ ආරක්ෂකයෙක් වෙන්න හිතුවේ නැහැ,
ඉතින් මේ රස්සාව හරිම කරදරයක්.
ඉතින් මම එපා කියන්න තිබුණා
ඔයා මගෙන් ඒක දිගටම කරන්න කිව්වත්.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි තවම ඉවර නැහැ.
ඒක මගේ තනිකරම මතය.
ගෙයු-රු ප්‍රකාශ කර ඇත්තේ
ඔහු ඔබව ඔහුගේ භාරකරු ලෙස තබා ගැනීමට කැමතියි .
සමාවෙන්න?
වාට්ටුවේ මතය
වඩාත්ම වැදගත් සාධකයයි.
භාරකාරත්ව ගිවිසුම සම්බන්ධයෙන් .
එමනිසා, ඔබ, චෝ මහතා,
තවමත් පවතින අතර ඉදිරියටත් පවතිනු ඇත.
ගෙයු-රුගේ භාරකරු.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
යහපත්කම.
-ඔයා කියන දේ ඇහෙනවද?
- බඩු විසි කරන එක නවත්තන්න!
නවත්තන්න මොකක්ද?
ආයෙත් කියන්න! ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මගෙන් අහනවා, මගේ උත්තරේ වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
මම තවදුරටත් ඔබෙන් සැඟවෙන්නේ නැහැ,
මම එය ශබ්ද නඟා කියන්නම්.
මම නිල වශයෙන්
Move to Heaven හි Geu-ru සමඟ වැඩ කිරීමට යනවා!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔතනම නවත්තන්න!
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ!
මම ඒ කොල්ලව බිහි කළේ ඇයි?
දෙයියනේ, එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මම හැමදාම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
කුමක් ද?
ගයු-රු සහ ඔහුගේ පියා එහි පදිංචියට පැමිණි දින සිට
ආයුබෝවන් කීමට පැමිණි දා සිට.
නා-මුගේ වයසේ පිරිමි ළමයා ගැන මට ආරංචි වූ මොහොතේ සිට
හැන් ගු-රු ලෙස නම් කරන ලදී.
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නා-මු, ගසක්, හන් ගෙයු-රු, එක ගසක්!
ඔවුන්ගේ නම් පවා එසේ වීමට අදහස් කර ඇත.
අපිට යටත් වෙන්න වෙනවා.
දෙමව්පියන්ට තම දරුවාගේ ඉරණම වෙනස් කළ නොහැක .
ඉරණම, මගේ පාදය!
මම ඇගේ නම වහාම වෙනස් කරන්නම්!
ඔයා නේද? හැන් ගියු-රු? ඒක විහිළුවක්!
මට සමාවෙන්න.
මේ Move to Heaven,
කම්පන පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක්ද ?
මැරුණු අයටද?
-ඔව්.
-හායි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම මෙහෙට ආවේ ඉල්ලීමක් කරන්න.
කම්පන පිරිසිදු කිරීම සඳහා.
මියගිය පුද්ගලයා මිය ගියේ කවදාද?
ඇය තවමත් මිය ගොස් නැත.
නමුත් ඇය ඉක්මනින්ම යනවා.
හරි හරී.
ඉන්පසු,
මිය යන්න ඉන්න කෙනාගේ නම සහ ලිපිනය මට දෙන්න .
ඉල්ලන කෙනාගේ නම සහ අංකය සමඟ .
මිය යාමට නියමිත තැනැත්තාගේ නම
චා ඉයුන්-බියොල් ය.
ඇයගේ ලිපිනය 358-4, යොන්හ්වා-ඩොං, සෝල්.
සේවාව ඉල්ලා සිටින තැනැත්තා වන්නේ
චා ඉයුන්-බියොල් ද වේ.
ඒක අමුතුයි.
අමුතු දේ කුමක්ද?
මියගිය පුද්ගලයා සහ සේවාදායකයා
එකම නමකින් යුක්ත වේ.
ඒක කොහෙත්ම අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්න යනවා,
මම මේ සේවාව මටම ඉල්ලනවා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥